من
اخرج
الزعيم يو
تعال وكن آمنا
لماذا أنت هنا
لا تقلق
أنا لست هنا لسرقة الأعمال منك.
من أنتما؟
انها ليست مهمة
المهم هو ما خلفك
هناك آلية في الصندوق الخشبي
لقد سرقت عائلة سونغ
ليس مرة أو مرتين
لا أريد هذه المرة أيضاً
تقع في أيديهم
هل من الممكن أن يكون هو قائد الفريق يو؟
إنه هؤلاء قطاع الطرق
التظاهر بأنهم فرقة
تعال إلى هذه المنطقة
الاستفسار عن جميع أنواع الأخبار
تجرأ على سرقة بضائع عائلة سونغ
بهذه الشجاعة والاستراتيجية
من المفترض أن يكون قائد الفريق يو
ليس قاطع طريق عادي، أليس كذلك؟
الزعيم يو
هذه هي أراضي عائلة سونغ
إذا أصبحت الضجة كبيرة جدًا
انها ليست جيدة لأي منا
لا تهتم بعائلة سونغ وعائلة تانغ
اليوم
لقد خططت أصلاً
قم بعمل كبير
لم أكن أتوقع
التقيت بالأخ شين هنا.
وبما أن لدي فرصة لمس السوق هنا،
ليس بجودة
اليشم الخاص بي مرصع بالذهب وسأركع
أدعوك، الأخ شين، لإجراء محادثة
بعد أن نحصل على المال
أضف اثنين إلى واحد واحصل على خمسة
أخ
.ما هو شعورك
حذر
اتضح أن هذا هو ما تريد
أوه لا
يبدو أن هناك لصًا في الفناء الخلفي
لقد تم إرسال شخص ما للتحقق
ما هذا
ماذا حدث؟
كيف يتم ترتيب هذا اللقاء؟
دع اللصوص يقتحمون
اذهب والقبض عليه
يا رفاق تعالوا معي
ماذا تفعل عندما تنتهي
شين نو
كل الأصدقاء
قف مع رفع يديك
يقفز عاليا
يغني
يتدفق النهر شرقا
النجوم في السماء تنضم إلى بيدو
المشاركة في بيدو
وعاء من النبيذ بين الحياة والموت
إذا قلت دعنا نذهب، دعنا نذهب
ابتعد عن الطريق
تنحى
في المنزل
لا تدع لهم الهروب بسرعة
جيد
ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق
حسنًا
تعال مرة أخرى، تعال مرة أخرى
قبض على واحد هو واحد
قبض على تلك المرأة
نعم
منذ كنت تريد ذلك كثيرا
يجب أن يكون هذا أمرا جيدا
شكرًا
وقف القتال
ينسحب
يتدفق النهر شرقا
النجوم في السماء تنضم إلى بيدو
المشاركة في بيدو
وعاء من النبيذ بين الحياة والموت
إذا قلت دعنا نذهب، دعنا نذهب
دعنا نذهب
الناس على المسرح معهم.
كم منكم
الفتاة التي تغني على المسرح
اسحبه إلى الأسفل من أجلي
إذهب! إذهب! إذهب
عندما ترى ظلماً على الطريق، أطلق زئيراً
حسنًا
إنه مانير
الوضع العام هو أكثر أهمية
في انتظار قدوم دور رعاية المسنين الأخرى
نحن حقا لا نستطيع المغادرة
إنها تفعل ذلك عن قصد
تأخير بالنسبة لنا
إذا غادرنا
وقالت انها سوف تكون في خطر
يا رفاق، اسرعوا وامنعوها.
تعال مرة أخرى بشكل جيد وتعال مرة أخرى
ضائع
ماذا تفعل واقفاً هناك بغباء؟
اهرب لحياتك بسرعة
احترق حتى الموت، انتظر لحظة.
أسرع، أسرع، أسرع واحصل على عدد قليل من الناس
اذهب اولا
هذا الجرح ليس سطحيًا
دعونا نذهب إلى المستشفى غدا
على ما يرام
شكرا جزيلا لك يا سيدة مانر اليوم.
لو لم تكن ستغطينا
جذب انتباه هؤلاء الناس
ولن نفعل ذلك
كيف يمكنه الهروب بهذه السلاسة؟
على الرحب والسعة
لكن
تذهب إلى عائلة سونغ
ما الذي تبحث عنه؟
حتى دخلت في قتال مع شخص ما
عندما كنت بالخارج أشاهد الريح
أنا عصبية تقريبا حتى الموت
مازلت تعرف كيف تخاف
لقد سمحت لك بالذهاب اليوم
لماذا لا تذهب
انا قلق عليك
إذا لم يكن اليوم هو اجتماع القاعة لأسرة سونغ،
إذا لم يكن هناك الكثير من الناس في اجتماع الكنيسة
إذا لم نمر أنا وثلاثة عشر
لقد أنقذتك
أنت لا تزال آمنة وسليمة الآن
هل أنت جالس هنا؟
لقد أخبرتك مراراً وتكراراً أن الأمر خطير
لماذا انت
فقط لا تستمع لي
هل أنت مصمم على البقاء؟
شين نو
لقد أنقذتك ومازلت تلومني
ما الهدف من هذا؟
ليان مانر، دعني أخبرك
التوظيف الكامل والخسارة والفائدة المتواضعة
لو كنت هنا، لأستطيع حمايتك
إذا لم أكن هنا في المستقبل
ما زلت تفعل
أين يمكنك الذهاب إذا لم تكن هنا؟
أنا فقط أقول لك
عند اتخاذ أي قرارات في المستقبل
يرجى التفكير مرتين قبل التصرف
أعتقد أن عقلك مكسور
جيد أو سيء
محير
الآنسة ليان
لماذا تقف هناك وتحدق في وجهي؟
لا شئ
أنا فقط أشعر بالغرابة
لانججون، أخبرني
كيف يمكن أن تكون على استعداد؟
عشت هناك لفترة طويلة
مثل هذا المنزل البسيط؟
هل ما زال هذا هو شين نو الذي أعرفه؟
السيد لانج
هل تحب الآنسة ليان؟
ما الذي تتحدث عنه هراء؟
ثم أنت فقط
لماذا انت غاضب جدا؟
حتى لو قلت لك، فلن تفهم
حقا لا أفهم
اليوم، اليشم المرصع بالذهب موجود في Song Mansion
إثارة مثل هذه الضجة الكبيرة
من المفترض أن تكون فرقة
لن أبقى في المدينة
فأخذوا الكتب منهم
وعلينا أن نجد طريقة لاستعادتها
سأذهب إلى متجر سيارات كبير غدا
دعونا نرى ما إذا كان بإمكاننا معرفة أي شيء.
حسنًا، سأذهب معك
لا
لديها راحة جيدة
السيد ليو
هذا هو كبير
المعلم الصغير
اللورد وو، من فضلك أنقذ حياتي.
اليوم
هذه هي السيدة العجوز في المنزل
يوم عبادة بوذا
والدي يتبعون
تم ترتيب لقاء
ولكن من كان يتوقع
هؤلاء مطربو الأوبرا
إنها مجموعة من الأشرار
هم
لا يمكنهم سرقة المال
لذلك سرق الكتب
كل ذلك تابع طويل
لقد كان ترتيبه الإهمال
إنه عدم كفاءته في فعل الأشياء
لقد ربطته
أعتذر لك
أنا أشاهد
إشارة إلى التردد في ملكة جمال شو
بعد القبض على ليو تشان
تحت الإقامة الجبرية
لويانغ، عاصمة ولاية وي
سيما تشاو، الجنرال العظيم لـ وي
دعوة ليو تشان
شاهد رقصة شو
انفجر مسؤولو شو في البكاء بعد رؤية ذلك
فقط ليو تشان سعيد بما يكفي لنسيان مخاوفه
اضحك بحرية
سونغ قونغزي
ما رأيك بهذا؟
اللورد وو
حقا المعرفة والغنية
شكرا لك على نصيحتك
لأقول لك الحقيقة
منذ أن ضاعت الكتب
أنا خائف
عدم التفكير في الطعام والشاي
لقد فقد هذا الرجل الكثير من الوزن
لكن
القصة التي رويتها للتو عن ليو تشان
أدركت فجأة
صحيح جدا
لا يهم أين نحن
تحت أي ظرف من الظروف
كن متفائلاً ومنفتحًا
أنت عبثا
سميت على اسم شخصية كون
ويرجى أيضًا أن تطلب من السيد وو توضيح الأمر
إنه Adou الذي لا يمكن مساعدته.
وو يي وو يي
أعلم
الكتاب مفقود
أشياء كبيرة ستؤثر عليك
أنا حقا أستحق أن أموت
أنا
لا مشكلة
لقد اتبعتني لسنوات عديدة
أنا أفهم إخلاصك
دعونا نعود
شيه ويي
المعلم الصغير
بقي السيد سونغ في الخلف
هذا
لا أفهم بعد
دعنا نقوم به
السيد الشاب الأكبر لا يريد ذلك.
أنظر إلي وأنا أتبعك
أكثر من عشرين عاما
المعلم الصغير
كبير
الأم
أنت في وقت مبكر جدا من الصباح
اصنع مثل هذه الوجبة الفاخرة
والدتي لم تفعل ذلك
أب
لا تأكل أي شيء
أنت فعلت ذلك
أنت أيضا اجتاحت الفناء
يمكنك أيضًا إطعام الخنازير والأبقار
أنا ونو جير
هذا لا يتم بواسطتك
هل أنت لطيف بما فيه الكفاية لاستقباله؟
اعتقدت أنني يجب أن أفعل شيئا
يرد لك الجميل
هذا مؤدب للغاية منك، أليس كذلك؟
قلت أنهم جميعا أبناء وطن
شخص مجتهد ومحبوب
آخر
انسى الأمر، لقد انتهيت هنا
الآنسة مانير
في الواقع، نية نو جير الأصلية
هذا ليس هو الحال معه
لقد وضعته جانبا
عمتي، الجو بارد في الصباح
سيحدث هذا النوع من الأشياء في المستقبل
فقط اترك الأمر لي
ليست هناك حاجة بالنسبة لي لغسله بنفسي
بخير
أنا جيد في غسل الملابس
أنت تصدقني
لا أنا بخير
أستطيع أن أفعل ذلك
لا
انت اعطني
أمي، دعونا نأكل
هذا
هذا الطفل
بنت
بشرتك وشعرك من والديك
كيف يمكنك أن تستسلم بإرادتك؟
أنالست
ما أنت لا
يجب على الفتيات أن يهدأن
في هذا العالم
لا توجد عقبة لا يمكن التغلب عليها
حتى لو كانت هناك عقبات حقيقية لا يمكن التغلب عليها
نحن بجوار العقبة
ابقى قليلا
قد لا يكون خيارا.
أنا لا
لا شئ
لماذا أنت غير مطيع جدا؟
القفز في النهر في مثل هذا اليوم البارد
ماذا لو لم تموت؟
ستخسر نصف حياتك
حتى لو مت
أنت في النهر
سأتصرف أيضًا كنصف إنسان.
مخيف جدا
هل تعرف
لن أموت
سقطت ملابسي في النهر
لا تجعل مثل هذه الأعذار غير المعقولة
أين أنت هنا؟
اسف يا فتاة
إنه سوء فهم مني
انتظرني بعض الوقت
بنت
ملابسك
شكرا لك سيدي
المعلم الصغير
أين تعيش؟
كيف لا أفعل ذلك أبداً
لم أراك قط
هل تعرف شين نو؟
أنا مواطنه
سأعيش في Shisanli Yingzi مؤقتًا.
الذي - التي
ما اسمك
اسمي تشانغفنغ
آخرون يدعونني ثلاثة عشر
فقط اتصل بي ثلاثة عشر
تشانغفنغ
الأخ الأصغر
فقط لنسأل
ألم تكن هناك فرقة مسرحية من قبل؟
هل تجهزون مسرحاً للغناء هنا؟
أين هم؟
انسى ذلك
هؤلاء الأشخاص
ليس الناس الطيبين
لقد سرق عائلة سونغ وهرب.
نعم
هذا مؤسف
كنت أحب الاستماع أكثر
لقد غنوا الأوبرا
ثم انت تعرف
أين ذهبوا؟
كيف يمكن أن أعرف هذا؟
أريد أن أعرف
ذهبت إلى الحكومة مبكرًا لاستلام المكافأة.
ينظر
الناس من الحكومة هنا
يأتي واحدا تلو الآخر
اقلب هذا رأسًا على عقب
إنها كارثة بالنسبة لنا
من يجرؤ على المجيء في المستقبل؟
توقف عند متجر السيارات الكبير
مستحيل
تعال ودعني أساعدك
أين تضع هذا
فقط ضعها هناك
جرة النبيذ هذه
زوجة ثانية
لديك مسمار في مؤخرتك
هل ظفرت بالسرير؟
الأمر كله يصل إلى هذه النقطة
لماذا لا تأتي وتطبخ؟
نعم
هذه الفتاة نتن
لماذا لم تعود بعد؟
الأم
يستغرق وقتا طويلا للقيام بالغسيل
جدتك، جدتك، تطلب منك الطهي.
اذهب بسرعة
الأم
أريد العودة إلى المنزل والراحة لفترة من الوقت
اشعر ببرد شديد
بارد جدا
أين هذه المياه؟
لا أحد يجلب الماء
أنت تصب الماء
أحضر لوالدك بعض الماء بسرعة
ماذا يحدث هنا
خرجت لغسل الملابس وكان الجو باردًا.
تعال إلى هنا
الرياح باردة
لا تستطيع
كيف يمكنك أن تكون حساسة جدا؟
تريد أن تكون باردا
تعود إلى المنزل وتضيف بعض الملابس
ثم اذهب للطهي بسرعة
تفضل
أشعر بالحرق قليلاً عند اللمس
ماذا عن أن نجد طبيباً؟
توقف عن ذلك
فقط القليل من المال الذي لدينا
لا يكفي أن يقوم زوج أمي بإصلاحه الشهر المقبل.
قلها ثانية
هناك الكثير من الحياة في المنزل
فقط في حالة العثور على طبيب
يبدو جيدا أو سيئا
من يقوم بالعمل؟
أيضاً
فقط احملها وسوف تمر
نعم
لانج جون
العودة قريبا جدا
هل وجدت أي شيء؟
يأتي
هذه الفرقة
عند الهروب في حالة من الذعر
اترك الكثير من الأزياء خلفك
الأزياء كلها لها هذه النكهة
و
آخر مرة تحدثت عن اليشم المرصع بالذهب
عند القتال
لمست عن طريق الخطأ
المسحوق الموجود في كيسها
إنه نفس الطعم
رائحته مثل
مصنوعة من نبات طبي معين
تحقق في هذا الاتجاه
ربما يمكنني الحصول على بعض الأفكار
الأخت يي يير
مانير
لماذا لا تجلس
خذ قسطا من الراحة
انتهى
ضعها جانباً يا مانير
لماذا أنت ساخن جدا؟
اذهب للمستشفى
لست ذاهبا
لم أقم بكل هذا العمل بعد
ثم عليك أن يكون لديك حياة للقيام بذلك.
لقد حدث أن لدي شيئًا لأفعله في المستشفى.
معي
مانير
ذهب ثلاثة عشر
اذهب لرؤية الطبيب
شكرا لك سيدة مانر
انها ليست مشكلة كبيرة بالنسبة لي بعد الآن
هذا
أخذك ليان مانر لرؤيته
إنه طبيب يدعى وانغ يوينغ
غالبًا ما يذهب Wang Youheng إلى الجبال لجمع الأعشاب.
ولعل هذه النباتات الطبية
مألوفة تماما
خذها إليه للتعرف عليها
آنسة مانر، من فضلك انتظريني
ليس مع بعض؟
لن أذهب
يجب أن يكون مانير غاضبًا مني
اذهب بسرعة
نعم
ثم سأذهب إلى هناك أولا
إنها الرياح الباردة
انا ذاهب للحصول على الدواء
الأخ يونج
لا أحتاج إلى تناول الدواء
على الرغم من أن الرياح والبرد مرض شائع،
ولكن إذا كنت لا تولي اهتماما لذلك
يمكن أن تكون العواقب كبيرة أو صغيرة
و
لديك مثل هذه الحمى السيئة مرة أخرى
من المحتمل جدًا أن يسبب ذلك
من أمراض أخرى
لا يمكن الاستهانة بها
بخير
الأخ هنغ، اذهب وأحضر بعض الدواء.
صحيح
هناك شخص ما في الخارج وهو صديقي
دعا الثالث عشر
وجود بعض الإصابات في الجسم
الرجاء مساعدتي
جيد
ما مشكلتك
مصاب
أيهما أصيب؟
هنا
ثم اخلع ملابسك أولاً
سأحضر لك الدواء
الأخت يير
الى ماذا تنظرين
اخبرني عنك
الأعمال المنزلية
أنت الشخص الذي يفعل أكثر من غيره
يتم استدعاؤه في كل وقت
تماما مثل الخادم
لا يمكنك الاحتفاظ بها لفترة أطول
عليك أن تقاوم
مانير
أعلم أنك تفعل ذلك من أجل مصلحتي
لكن انظر إلي هكذا
ما هي القدرة التي لدي؟
يقاوم
كل شخص لديه مصير
هذه هى حياتي
ما الذي لا حياة فيه؟
إذا كنت على استعداد ل
يمكنني كسب المال معك
بعد أن أصبحت مستقلة ماليا
سيكون هناك رأس مال للمقاومة
لن يجرؤ أحد على التنمر عليك بعد الآن
استقلال الديك الذهبي
على أي حال
سأكون دائما بجانبك
شكرا لك منير
الأخ يونج
لا أعرف إذا كان بإمكاني رؤيته
من ماذا يصنع هذا البخور؟
انها ليست التوابل
في الغالب الشمر و mugwort
كالاموس عشبة الليمون
تصنع هذه التوابل الشائعة
ثم قل ذلك
أليس من الممكن للجميع أن يفعلوا ذلك؟
هذه التوابل
انها ليست خاصة
هذا ليس هو الحال بالضرورة
هناك بعض الأدوية العشبية فيه
استدعاء سحابة
هذه العشبة
لا تزال نادرة نسبيا
تستخدم هذه العشبة بشكل رئيسي في
لصد حشرة تسمى خنفساء الكماشة
هذه الحشرة لا توجد إلا في عدد قليل جدا من
المنطقة موبوءة وتحب مص الدم
بمجرد عض الشخص
سوف تصاب بالطفح الجلدي في جميع أنحاء جسمك
حكة شديدة
وقت جدي
بل قد يكون هناك خطر على حياة المرء
لذا
فقط إذا كنت تعاني من هذا النوع من الحشرات
الناس المضطربين
عندها فقط يمكنني استخدام السحابة لصد الحشرات
سحابة
الأخ يونج
هل تعرف هذا النوع من الحشرات؟
أين تظهر في كثير من الأحيان؟
إذا كنت تريد العثور عليه
فقط اذهب جنوبًا على طول هوالينج
خمسة أو ستين ميلا
هناك سحابة هناك
اسأل الشخص الذي يجمع الدواء أكثر
ربما أستطيع أن أسأل
أحسنت
آسف لتسبب لك المتاعب
مؤدب
عُد
اشرب روح الريح هذه مرتين في اليوم
فقط اشربه لمدة ثلاثة أيام
أحضرت لك بضعة أزواج أخرى
بهذه الطريقة سوف
عندما يهب المطر
يمكنك أيضًا شربه في أسرع وقت ممكن
كما أن لها تأثير وقائي
مانير
ويقال أن هذا جاء من المناطق الغربية
ما النبيذ العنب
استرجعها وجربها
خمر
هناك النبيذ للبيع هنا
ليس لدينا هنا
هذا هو والدي
عند الخروج لتحصيل الديون
أعيد من مكان آخر
ثم نحن هنا
سيكون هناك واحد قريبا
خمسين أو ستين ميلا جنوب هوالينج
يمين
جيد جدًا
سيؤدي هذا إلى قفل الموقف
ثم سنغادر غدا
ابحث عن اليشم المرصع بالذهب واسترد الكتاب
يمكننا العودة
غداً
ما هو الخطأ
لانج جون
أنت
لا أستطيع التخلي عن الآنسة مانر
دعونا نعود هذه المرة
أخشى أنني لن أعود مرة أخرى
هل تريد قضاء يوم واحد معها أولا؟
أعطني يوما واحدا
انطلق بعد غد
كيف
لا يمكنك تحمله أيضًا
ليان مانير
إلى أين تذهب؟
إلى أين أنا ذاهب
ما علاقتها بك؟
لقد كنت قلقة للغاية أمس
قلق من أنك في خطر
لذلك أنا متعجرف قليلا
هل تسمي ذلك قليلا؟
أكلتني تقريبًا
لدينا السيد شين
بالأمس كنت لا أزال أتحدث بشكل معقول
كن مبتهجا اليوم
متقلب المزاج حقا
آسف
مانير
سامحك، دعنا نذهب.
لدي شيء لأخبرك به
أريد فقط أن أسألك
إلى أين تذهب؟
اصعد الجبل لتجد العنب
أبحث عن العنب
ماذا بحق الجحيم الذي توصلت إليه مرة أخرى؟
الأخ Youheng أمس
أعطاني علبة من النبيذ
انا اتعجب
هذا الشيء هنا معنا
لكن شيء نادر
أخطط لصعود الجبل
العثور على بعض العنب البري
تبحث عن المنزل؟
اغسله وجففه
ما رأيك في فكرة صنع النبيذ؟
ماذا عنها
ليس جيدا جدا
إذا كنت ترغب في صنع النبيذ
ناهيك عن العملية المعقدة
فقط الجانب المبيعات
من الصعب تطويره
ماذا تعتقد؟
هذا الرجل الفقير لا يستطيع تحمله
لا يمكنك الوصول إلى الأغنياء
ماذا عن نبيذ العنب المقطر؟
النبيذ المقطر العنب
مجرد استخدام طريقة التقطير
تقليل صعوبة التخمير
يحتفظ برائحة الفواكه
ويمكنه أيضًا خفض سعر النبيذ
أرخص
يبدو مثل هذا
تستطيع اعطائه محاولة
هذا مرتفع مثل الأباطرة والجنرالات
الضيوف الأدباء والأنيقة
وصولا إلى عامة الناس
كلهم يشربون
ذلك رخيص
نادرة جدا مرة أخرى
لا تقلق بشأن نفاد المبيعات
ولكن لماذا أنت على حق
أشياء عن كبار الشخصيات
أنت تعرف ذلك بوضوح
لقد سمعت للتو عن ذلك
اسمع، اسمع، اسمع مرة أخرى
ما هي الأسرار الأخرى التي لديك؟
إنه شيء لا أعرفه
لم أكن أتوقع ذلك في هذا الجبل العميق والغابة القديمة
يوجد أيضًا كهف ينبوع ساخن.
ثقب ثقب ثقب ثقب
انظر، لا يزال هناك صدى
تنتمي مقاطعة جينيانغ هذه إلى الجنوب الشرقي
محاطة بالجبال
لقد سمعت عنه منذ وقت طويل
هناك عدد غير قليل هنا
ينبوع ساخن مخفي
هذا صحيح عندما أراه اليوم
يوم الشتاء هذا دافئ
هناك أشعة الشمس خلال النهار
ربيع حار على الجانب
رطوبة ثابتة في كل الفصول
إنه الوقت المناسب والمكان المناسب والأشخاص المناسبين
ما هو الوقت المناسب والمكان والناس
أين الطقس؟
اليوم ذهبت إلى الجبل معك
يا له من موقع مناسب
هذا هو كهف الينابيع الساخنة
أين الانسجام بين الناس؟
إنه كهف الينابيع الساخنة
ذكي ليان مانير
وجدت ذلك
الصدى بصوت عال جدا
هل فكرت في ذلك مرة أخرى؟
ما هي فكرتك بحق الجحيم؟
مؤتمن
سأعطيك مفاجأة في وقت لاحق
لقد جاء الجميع
استمتع بها واستمتع بها
خلاف ذلك
أنا أشعر بالخجل فقط
هبة الله
أسرع - بسرعة
هل أنت حقا مع فتاة أخرى؟
ليس نفس الشيء
ليان مانير
لو في يوم من الأيام
أنا سأذهب
هل ستبقيني
إذا احتفظت بك، فلن تغادر
قل وداعا لهذا الشيء
أنا الأكثر غيبًا
إذا أردت الرحيل يومًا ما
ثم لا بد لي من ذلك
لا أستطيع أن أقول مرحبا للناس من حولي
لا فائدة من قول هذا.
تبقى المخاوف فقط
وهذا أسوأ من
أقول وداعا بهدوء في قلبي
أنت حقا تعتقد ذلك
كم مرة قلت ذلك في الأيام القليلة الماضية؟
سأغادر، سأغادر
أنت حقا تريد المغادرة
إلى أين تذهب؟
متى
لقد طلبت هذا
هل تطاردني بعيدا؟
انا فقط كنت افكر
لا يمكنك البقاء في منزل ليان إلى الأبد
أيضا للمستقبل
خطة للتخطيط
عائلتنا
لكن لن يطردك أحد
أنت
إنها تطابق مثالي لسقيفة الخشب Lianjia الخاصة بنا.
علاوة على ذلك
لقد انتهت تجارة الثوم والفول السوداني
علينا أن نسرع
ابحث عن عمل جديد
لا يمكن إضاعة الوقت
ماذا عنك؟
على الرغم من أن العمل ليس سهلا
عقلي ليس ذكيًا مثل عقلي
لكن الحصول على المساعدة أفضل من عدمها
فقط ابقَ في سلام
جيد
ما قلته للتو
تجارة الخمور المقطرة
أعتقد أنه جيد حقا
سأسأل أبي لاحقا
معرفة ما إذا كان يمكنه التفكير في شيء ما
يكون التقطير أو شيء من هذا؟
والدي في متناول يدي
بالتأكيد لا توجد مشكلة
أين نحن اثنان صباح الغد؟
استمر في صعود الجبل لقطف العنب
جيد
بعد أن تنتعش تجارة النبيذ
يمكننا توفير الكثير من المال
ومن ثم يمكنك البدء في العمل في الصناعة
هذا الكهف
لا بد لي من الاستفادة منه بشكل جيد أيضا
لديك لمساعدتي
جيد
ولم أخبرك حتى بما أحتاجه منك.
أنت تعرف فقط أنها جيدة
ماذا تريد مني أن أساعدك في المستقبل؟
أعدك بكل شيء
الذي - التي
كل الأموال التي تكسبها تذهب لي
حقيقي أم مزيف
انها صفقة
التعليق على الخطاف لن يتغير إلا بعد مائة عام
إذا تغيرت، سوف تكون أحمق كبير
الموقع في مدينة Dongshi جيد
دعنا نذهب ونلقي نظرة عندما يكون لدينا الوقت.
ربما في المستقبل
يمكن القيام بالأعمال التجارية هناك
يجني المال
شراء قطعة أرض أخرى لوالديك
شين نو
ذهبت للبحث عن العنب
لا احد
إذا أردت الرحيل يومًا ما
ثم لا بد لي من ذلك
لا أستطيع أن أقول مرحبا للناس من حولي
لا فائدة من قول هذا.
تبقى المخاوف فقط
وهذا أسوأ من
أقول وداعا بهدوء في قلبي
أبطئ، أبطئ، ماذا تفعل؟
في عجلة من امرنا
هل رأيت شين نوو؟
لا، شين نوو؟
لم أر ذلك
عم
هل رأيت شين نوو؟
لا آه
شكرًا